На улице нас ждало четверо парней.Один был с азиатской внешностью,второй показал на попника,,третий парень был блондином,у которого вся рука в тату,ну а четвертый эт Никита.
-Хай-поздоровались мы с Никой в унисон
-Привет. Знакомьтесь,это,показал на парня с азиатской внешностью,Толя,это,показал на гопника,Тёма,а это,Никита показал на третьего,Владик. А это,он показал на меня с Яникой,Данька и Яника.
-Данька???-спросили парни в унисон.-Ты пацан?
-Ага,не дай Бог!Моё полное имя Даниэлла!Тупики вы все!-прикрикнула я
-Не психуй,успагойся любовь моя!-с ноткой смеха произнесла Никуля 
-Не психую я,просто все спрашивают,как будто никогда имени Даниэлла !
-Ты из какой галактики?-спросил,кажется Толя
-Из Финляндии,а вы?
-С Финляндии?-спросил Ник 
-Да,мы из Финляндии,-ответила за меня май диар систр.-А сюда,мы приехали 2 года назад, что бы учиться в России.
-Ладно,мы вообще-то гулять собрались!-сказал  эм...Тёма
-Пошли уже!
Мы гуляли оочень долго,наверное до полуночи.Как хорошо что завтра субота. Мы ходили по Красной площади,по ночным улицам,проходили мимо Вегаса.Потом нас проводили Никита и Тёма. 
-Ну вот мы и пришли!-с грустью в голосе сказала я
-Ага-ответила моя подруга
-Ну тогда пока.-сказал Киоссе
-Пока-ответили мы с Яной вместе
-Спокойной ночи!)-попрощался Артём
-Пока
Дома мы поели,а патом Янка как то неожиданно сказала:
-Дааааань,мне Тема понравился..........................................
-ООООООООООу,а кто-то влюбился!
-Ой-ой,а кто это всю прогулку  глаз с Ника не сводил 
-Ой всё,я в душ и спать!
-Я тоже,спок-нок,систр!
-Спок-нок!
Я вышла с душа и одела пизамку:

                                
                            
                              
                                  
                              
                              
                                
                                  
                                  
                                
                              
                             
                            
POV Яника:
Когда мы гуляли,я всё время смотрела на Артёма,кажется он мне нравится...М-да,мы с ним знакомы меньше суток,а он мне уже нравится!Ну ладно,уже поздно,щас в душ и спатоньки. Одела я милую пизамку:

                                
                            
                              
                                  
                              
                              
                                
                                  
                                  
                                
                              
                             
                            
Я слышала,что в комнате Даньки уже тихо,значит она уже спит,а я всё не могу уснуть,думаю Артёме.Заснула я под утро.
POV  Артем:
Когда мы с Ником пришли домой,то он что-то рассказывал о его первом дне в школе,про Даниэллу,но я его не слушал,я думал о Янике...Кажись она мне нравится!О май гад,я влюбился в девушку!Из моих мыслей меня вывел Никита:
-Ты меня вообще слушаешь?Я тебе всю дорогу рассказую как и чё,кто мне понравился,а он даже слушать не слушает!Я обиделся!-сказал Никита,последние слова крича,надул губы,сложил руки на груди,тип обиделся!Ну ничего,для таких случае у меня в кормане всегда пару конфеток.
-Да слушаю я тебя!Ты говорил,что Даня такая красивая и всякое такое.А теперь не дуйся,на!-сказал я,протянув Кисе пару тройку конфеток.
-Я что-то ещо говорил,но ты меня не слушаешь,но за конфетки я тебя прощаю!-сказал он с детской улыбкой на лице!Люблю таких людей,которые,радуются даже маленькой конфетке,как будто машине!Они просто умеют ценить даже самую маленькую искорку добра и щедрости.
-А о чём ты всю дорогу думал?-спросил Ник
-Никитос,кажись я влюбился!
-Чур Данька моя!-закричал Киоск
-Да не в Даньку,а в Янику!-сказал я-ОООО,а кто-то влюбился в однокласницу,которая на год младше тебя!-догадался я
-Ну нравится она мне,и чё?
-Киоссе иди спать!-психанул я
-Слушаюсь и повинуюсь!-крикнул Ник уже со второго этажа
Я тоже сходил в душ и лег спатоньки.
POV Никита:
Бля,я влюбился!При чём в Даниэллу!Тёмка в Янику...Капец,короч!Я весь путь,который мы шли домой,рассказывал,какая она красивая,чем она мне нравится,и только дома заметил,что Тема меня не слушает!Я блин,ту рассказываю кто мне нравится,а он в облаках летает!Не,ну я понимаю влюбился,и всякое такое,но друга выслушать надо!теперь меня подкалывать будет,тип "О влюблённый пришлёпал!"или чёт тип того.
Ну капец!Так всё,я спать!!!!
