Dalam sholat, banyak sekali orang yang tergesa2 membaca surat al Fatihah agar cepat terselesaikan sholatnya. Namun taukah sahabat.. disaat kita selesai membaca satu ayat dari surah Al-Fatihah tersebut, Allah menjawab setiap ucapan kita.
Dalam Sebuah Hadits Qudsi Allah SWT berfirman :"Aku membagi Shalat menjadi dua bagian, untuk Aku dan untuk Hamba-Ku".
ketika Kita mengucapkan "Alhamdulillahi Rabbil 'alamin".Allah menjawab :"Hamba-Ku telah memuji-Ku".
Ketika kita mengucapkan "Ar-Rahmanir-Rahim".Allah menjawab : "Hamba-Ku telah mengagungkan-Ku".
Ketika kita mengucapkan "Maliki yaumiddin".Allah menjawab : "Hamba-Ku memuja-Ku"
Ketika kita mengucapkan “Iyyaka na’ budu wa iyyaka nasta’in” .Allah menjawab : “Inilah perjanjian antara Aku dan hamba-Ku”.
Ketika kita mengucapkan “Ihdinash shiratal mustaqiim, Shiratalladzina an’amta alaihim ghairil maghdubi ‘alaihim waladh-dhoolin.Allah menjawab : “Inilah perjanjian antara Aku dan hamba-Ku. Akan Ku penuhi yang ia minta.” (H.R. Muslim dan At-Turmudzi).
Berhentilah sejenak setelah membaca setiap satu ayat. Rasakanlah jawaban indah dari Allah karena Allah sedang menjawab ucapan kita.
Selanjutnya kita ucapkan "Aamiin" dengan ucapan yang lembut, sebab Malaikatpun sedang mengucapkan hal yang sama dengan kita.
Barang siapa yang ucapan “Aamiin-nya” bersamaan dengan para Malaikat, maka Allah akan memberikan Ampunan kepada-Nya.”.(H.R Bukhari, muslim, Abu Dawud dan An-Nas).
Sahabat.. bukankah Allah begitu mulia?Sudahkah kita memuliakan Allah saat kita berhadapan denganNya?Apakah Allah menerima shalat yang selama ini kita kerjakan?Apakah kita shalat hanya untuk memenuhi kewajiban? Atau ridho Allah yg kita tuju?
Sahabat.Perbaikilah shalat kita. kita saja malu jika tidak mematuhi perintah manusia, maka malulah kita jika kita tidak mematuhi perintahNya.
Perbaikilah akhiratmu, maka Allah akan beri dunia untukmu.
