8k. Oddio. 8k. Non riesco a crederci, 8000 letture, io davvero vi ringrazio. Nonostante io sia davvero poco attiva su questa storia, ma anche su wattpad in generale, c'è ancora gente che continua a votare e a leggere il mio libro. Lo so che lo faccio spesso ma non smetterò mai di ringraziarvi. Cavolo, 8000, io pensavo di non arrivare nemmeno a 1000, ma ora siamo addirittura a 8000. Incredibile. Vi ringrazio, davvero. Ora che ci sono questi pochi giorni di festa, voglio portarvi un capitolo e farò il possibile per darvelo. 
Non vi prometto nulla ma...farò il possibile!
Vi voglio bene ♡-Ila.
