Chapter 11

-Andrea's POV-


Dalawang araw pa lang ang nakakalipas simula nung umalis sina Kuya, isama mo pa yung ngayon, pangatlo na 'to. Kaya naman nalulungkot pa rin ako hanggang ngayon. Hindi pa rin matanggap ng sistema kong mag-isa na naman akong mamumuhay dito sa Pilipinas.


'Wag mong isiping mag-isa ka lang, nandito naman ako, laging nasa tabi mo...'


Napangiti naman ako ng sarkastiko sa naalala kong yun...

  
Eh, nasan ka ngayon?


Nakakatawa...


Nagpatuloy lang ang klase ngayong araw, nakikinig naman ako sa lahat ng lesson, pero parang tinatamad pa rin akong makipag-participate.


Nananamlay pa rin ako...


Namimiss ko na sina Kuya... TT.TT


"Pssst!"
  

Si Jerome...
 
  
"Are you ok?"


Si Jerome pa din...
  

"Psst!"

  
(>.<)
  
"Wag mo nga akong sitsitan! Di ako aso!" mahinang sigaw ko sa kanya kasi baka marinig kami ng teacher namin.



"Psh! Sungit mo!!"


Bakit ikaw lang pwedeng magsungit!... Tss..!
 

 Inirapan ko lang sya at nagpatuloy na nakinig sa teacher namin...



*1 hour left*
 
 
 
*30 minutes left*
 
 
 
*5 minutes left*
 
 
 
 *1 minute left*
 

D I S M I S S A L



Agad akong tumayo para umuwi na agad. Feeling ko masyado akong napagod ngayong araw kahit nakaupo lang naman ako buong maghapon. Nagsimula na akong maglakad at lumapit kay Camille.


"Bessy... una na ko sa'yo ah... medyo masama pakiramdam ko eh... " pagdadahilan ko pa.


"Suus! Lagi ka namang ganyan kapag umaalis mga Kuya mo eh!" pabiro nya pang sabi sa akin. "O, sya, sige, mauna ka na at cleaners din ako ngayon eh, sige ingat..."


"Sige, salamat! Wag kang pagagabi ah!" biro ko pa sa kanya.


"Baliw ka! Ano? Lilinisin ko buong school???! Umuwi ka na nga!" natatawa pang tulak nya sa akin palabas ng room.


Dumaan muna ako sa locker namin at nilagay ko ang ilang mga gamit ko. Ako ang may hawak ng susi ng locker namin ni Camille ngayon kasi wala naman daw syang ilalagay kaya ako muna ang maghahawak.


Naalala ko na naman bigla yung naging kwentuhan namin ni Jerome nung nakaraan. Di ko akalain na mag-oopen sya saken ng mga oras na yun lalo na't tungkol pa sa love life nya.


Bawat kwento nya ng mga sweet moments nila ay napapakunot ang noo ko at nararamdaman ko din ang pagsalubong ng kilay ko.


Tss...hindi naman nya siguro yun napansin at busy sya kakareminisce!
 

 Tsk! Tsk!
 

 Gwapo nga...
 

 Tanga naman sa pag-ibig...
 

Tsk! Tsk! Tsk!


Gwapong martir...


 "Sinong gwapong martir???? Ako ba 'yon??"
 

 "Ay! MUKHA KANG PWET NG KABAYO!!"
 

( O.O)!


( >.<)


 Ang panget ng lumalabas sa bibig mo Andrea Claire!!!
 

 "Ansama mo ah! 'Tong itsura kong 'to??, Itong kagwpuhang 'to?? Mukhang pwet ng kabayo?!!"
 

"Eh, bakit ka kasi bigla na lang sumusulpot!"


"Tss..! Sungit mo naman!!!"


 "Tss-tssin kita dyan eh! Linya ko yan eh!!"
 

"Eh di sa'yo na!!!"


"Ewan ko sa'yo!! Gerald Josh Captivou!!!!"


 Oh! Akala nyo si Jerome noh!! XD


"Ewan ko rin sayo!! Andrea Claire Santos Valdez!!!"


 ( O_O)!
 

"How did you know?"


 "Know what?"


"My middle name..."

 
 "What about your middle name??"


"Leche ka!!!! How did you know my middle name?? Stalker ka noh!?"


 "Ha! Stalker your face!! Sa gwapo kong 'to stalker mo?!"
 

"Gwapong-gwapo ka sa sarili mo eh noh??!"


"Syempre!"


"So how did you know my middle name?"


 "Kay Ra—"
 

"Nevermind!"


 "Anlabo mo!"
 

"Bakit ka ba nandito?"


"Baka mag-c-cr ako dito sa locker?"
 

 Ok...pahiya ako onte...
 

 "Tss! Ewan ko sa'yo! Sige una na ko...!"
 

"Sige ingat!"


 Hindi ko na sya pinansin at naglakad na ako palayo, to be exact palabas ng gate.


Close din naman kami nyan ni Gerald kaya ganun na lang kami kung makapag-bangayan kanina. Bago pa sila maging close ni Jerome, close na kami. Kung pano...wag mo ng alamin...:)


Malapit lang dito sa school yung condo unit na tinitirhan ko dati. Walking distance lang sya kaya tipid.


 ( O.o)?
 

 Bakit parang may sumusunod saken?
 

Nasa likod ko sya mga 1m away sya...


↓


↓

  
↓


 Hindi pa rin sya umaalis sa likod ko at saan ako lumiko ay dun din sya...




TUG - DUG
 
  
TUG - DUG


Kinakabahan na ako...
 

 Nagpatuloy ako sa paglalakad at gayundin sya...


Bigla akong tumigil at bigla rin syang tumigil...


( O.O)!


 Sino ba 'to???


Inilabas ko ang salamin ko at kunwari inayos-ayos ko ang buhok ko at saka ko tinignan ang nasa likod ko...


 ( O.O)!
 

 ( >.<)
 

 Leche ka!! Tinakot mo ko!!!
 

 Lumingon ako sa likod at saka ko sya inirapan!


 At nakita ko naman mula sa peripheral vision ko ang pag-ngisi nya...


Tss..


 Ewan ko ba, ang sungit ko sa kanya ngayon o sadyang bad mood lang talaga ako ngayon.


 Nagpatuloy pa rin ako sa paglalakad at sumusunod pa rin sya saken...


 Anu ba kailangan ne'to saken????


 "Woi!" si Jerome habang humahabol sa akin sa paglalakad at magkasabay na kami ngayon.


"Ano ba yuun??"


"Ba't ba ang sungit mo ngayon??" nakangusong tanong nya pa.


Bad mood ako kasi umalis na sila Kuya.TT.TT


"Wala..." walang emosyong sambit ko sa kanya.


Nagpatuloy ako sa paglalakad at pasadyang binilisan ko pa para maiwan na sya kung saan.


 Pero sumusunod pa rin sya...


 Hanggang sa marating ko ang condominium kung nasaan ang unit ko...


Pumasok ako doon at bahagya ko pang pinakiramdaman ang nasa likod ko at...


( O.O)


Pumasok din sya sa loob ng condo!!


Nag-antay ako sa tapat ng elevator at ganun din naman sya...


Tss...problema ba ne'to???


 *Tiiiiing*
 

Bumukas yung elevator...


 Pumasok ako at pumasok din sya...


 Sinusundan nya ba ako???


 Pero bakit naman??


 Imposible...


Bahagya naman akong napailing sa naisip kong yun.


"Mam, san po tayo?" yung elevator girl yan


"12th floor po..."


At saka nya pinindot yung 12 sa button sa gilid. Gusto kong tanungin si Jerome kung anong ginagawa nya dito, kung sinusundan nya ba ako o ano.. Pero medyo nasa likuran ko sya para tanungin. May mga kasabay rin kasi kami, isang babae at isang lalaki. Tulad ko tinanong rin nung elevator girl kung anong floor sila.


Pero bakit si Jerome hindi tinanong???


 Baka napagkamalang kasama ko???
 

8
↑



9
↑



10
↑



Pag ito sumunod pa rin hanggang sa floor ko!


11
↑





12
↑




*Tiiiiiiiiiiiing*




Lumabas na ko ng elevator at nagtuloy-tuloy na sa paglalakad papunta sa unit ko...


Dalawa lang ang unit sa floor na 'to. Kung tatanungin mo ko kung 'bakit?'. Di ko din alam... mamaya tatanungin ko yung may-ari... :-p


 Nadaanan ko pa yung pinto nung isang unit dito pero ang alam ko wala pang u-mo-occupy dito.


Mga 2m away lang yung layo ng pinto ko sa pinto ng isang unit na yon pero nasa dulo na ako at 1m away naman nung isang unit yung elevator na opposite naman nung pinto .


 "Dito pala ang unit mo..."
 
 
( O___O)!
 

 Sumunod pa rin talaga sya???
 

Lumingon ako sa kanya at diretsong lang syang nakatingin sakin.


 Nakatayo sya sa pagitan ng elevator at nung unang pintong timutukoy ko kanina.

  
"Sinusundan mo ba ko???" prangkang tanong ko sa kanya habang nakataas pa ang kilay ko.


"Psh!" singhal nya saken habang ngumingisi pa at naglakad papunta sa harap nung unang pinto...


( O______O)!


 At nag-enter ng passcode sabay pasok ng walang paa-paalam...


Now this is embarrassing Andrea...


 (>.< )
 

Nag-enter na rin ako ng passcode saka pumasok...



-Jerome's POV-
Ewan ko ba kung anong meron ngayong araw at napakatahimik ng katabi ko. Hindi naman sa sinasabi kong madaldal sya pero may nakita ring akong kakaibang pananamlay sa mukha nya. Hindi ko rin naman maisip kung anong dahilan.


Galit kaya sya saken??


 Pero sa anong dahilan naman??
 

 Imposible..
 

Lalo pang nakadagdag sa isipin ko ng sungitan nya ng tanungin ko kung ok lang sya. Wala namang dahilan para magalit sya saken. Maayos naman ang paghihiwalay namin nung Friday. Baka bad mood lang talaga sya...


 "Sinong gwapong martir???? Ako ba 'yon??"
 
 
 "Ay! MUKHA KANG PWET NG KABAYO!!"
 

 ( O.O)?
 

Agad akong napalingon sa pinanggalingan ng boses ng dalawang pamilyar na boses na yun. Sa may locker nagmula ang boses at nakita ko naman agad sina Gerald at Andrea.


 "Ansama mo ah! 'Tong itsura kong 'to??, Itong kagwpuhang 'to?? Mukhang pwet ng kabayo?!!"
 
 
"Eh, bakit ka kasi bigla na lang sumusulpot!"


Tulad ng ginawa nya kanina saken, sinungitan rin nya si Gerald. Patuloy pa silang nag-asarang dalawa at halata naman kay Andrea na pikon na sya.


"Ewan ko rin sayo!! Andrea Claire Santos Valdez!!!"


 Santos???
 

 Ah, un pala ang middle name nya...
 

"How did you know?"



"Know what?"


"My middle name..."


 "What about your middle name??"
 
 Hahahaha! Ang kulit talaga kausap ni Gerald. Nangingiti naman ako sa kinatatayuan ko habang pinapanood silang dalawa.


 "Leche ka!!!! How did you know my middle name?? Stalker ka noh!?"
 

"Ha! Stalker your face!! Sa gwapo kong 'to stalker mo?!"


 "Gwapong-gwapo ka sa sarili mo eh noh??!"
 

"Syempre!"


Medyo malayo ako sa kanila kaya hindi nila napapansin ang presensya ko. Hindi naman ganon kalayo, sapat lang para marinig ko ang pag-uusap nila.


"So how did you know my middle name?"


"Kay Ra—"


 "Nevermind!"
 


 Ra???
 

Sino yun?


 Sino bang estudyante dito ang nagsisimula sa Ra ang pangalan??
 

Arrrghh! Ba't kailangan ko pa bang alamin yun??


Kung sino man yun siguradong close sila ni Andrea...


Magpapatuloy na sana ako sa paglalakad ng biglang maglakad si Andrea palabas ng gate. Pinauna ko muna syang lumabas bago ako nagsimulang maglakad palabas ng gate.


Nasa likod nya lang ako at napansin ko naman ang napakabagal na paglakad nya. Maya maya pa ay pumihit sya pakaliwa.


 ( O.O)?
 

 Di dapat sa kanan sya dadaan kasi dun ang sakayan ng tricycle???
 

 San naman kaya ang punta ne'to??
 

Nagpatuloy lamang ako sa paglalakad pagkat ang binabagtas nyang daan ay papunta rin sa condo na tinitirhan ko.



 Sa sobrang bagal nya maglakad ay halos maabutan ko na sya sa paglalakad. Maya maya pa ay bahagya syang napatigil at saka nagpatuloy sa paglalakad pero sa pagkakataong ito ay napakabilis na nya.


Iniisip nya bang sinusundan ko sya???


 Feeler...!
 

 Pinagpatuloy ko lang ang paglalakad ko na animo mo'y komportableng komportable ako.


Bakit??? Hindi ko naman sya sinusundan ah! Kaya walang dahilan para hindi ako maging komportable...

(>.<)


Maya maya pa ay tumigil na naman sya at may kinuha sa bag nya. Kinuha nya ang...


 Salamin???
 

 At saka sya nanalamin...


 Nakuha nya pa talagang manalamin sa daan??? Tsk! Tsk! Tsk!
 

Ilang segundo pa lang ang pananalamin nya ay bigla syang lumingon sa likod nya at nakita nya ako. Sinamaan nya ako ng tingin at nakangisi naman akong tumingin sa kanya at saka nya ko inirapan at nagsimula na ulit maglakad.


Nang makarating kami sa tapat ng condominium na tinitirhan ko ay nagulat ako ng pumasok sya dito.


 Sinong pupuntahan nya dito???


Sumakay naman kami ng elevator pagpasok namin don. Nararamdaman kong nagugulat sya sa nangyayari dahil hindi nya inaasahang nakasunod pa rin ako sa kanya hanggang dito.


 Pero anong gagawin nya dito??


 "Mam, san po tayo?"- elevator girl


"12th floor po..."


 ( O___O)!
 


Dun din ang unit ko ah?!


 At dadalawa lang ang unit sa floor na yun???
 

At wala yung may-ari nung isang unit na yon?


 Panung...
 

Bumukas na yung elevator at dali dali namang lumabas si Andrea at hindi na ako nilingon pa. Nilagpasan nya ang unit ko at nadiretso sa katabing unit ko na tinutukoy ko kanina.


"Dito pala ang unit mo..." wala sa sariling nasabi ko. Di pa rin ako sigurado sa naiisip ko pero dahil dun sya sa unit na katabi ko papunta, malamang kanya nga un.


"Sinusundan mo ba ko??"


Hahaha!!


Gusto kong matawa sa sinabi nya...


 Ba't naman kita susundan???
 


"Psh!!" yan na lang ang naisagot ko at ngumisi pa ako sa kanya bago nag-enter ng passcode ko at saka pumasok.


Pagkapasok ko ay pabagsak agad akong umupo sa sofa ko.


Sa kanya pala yung unit na yun...


*flashback*

"Sir ito na po yung magiging unit nyo..." sabi saken ng lalaking kasama ko na hindi ko alam kung anong katungkulan nya dito sa condo pero mukhang sya yung manager.


Nandito ako ngayon sa condo na titirhan ko. Ito na ang pinakamalapit sa school na lilipatan ko kaya ito na ang napili ko. Masyadong malayo ang bahay namin dito kaya napilitan akong maghanap ng matitirhan.


Tamang tama lang sa panlasa ko ang loob ng unit. Malaki ang loob ng unit ko at kapag pumasok ka hindi mo iisiping nasa isang condo unit ka lang, iisipin mong nasa isang malaking bahay ka.


Maya-maya pa ay umaktong lalabas na ng unit si Mr. Cy, sya yung manager 'ata', kaya naman sumunod ako.


Dalawa lang ang unit sa floor na 'to na sya namang pinagtataka ko at parang wala pang tao sa katabi kong unit kasi inaayos 'to ng isa sa mga crew nila.


"If you don't mind, can I ask kung bakit dalawa lang ang unit sa floor na 'to??"


 "Hindi ko pa alam kung anong eksaktong dahilan eh... may mga nagsasabi po na favorite number daw po ng may-ari ang 12 kaya ginawa nya po 'tong kakaiba sa ibang mga floor"
 

 "Ah, ganun ba, salamat..." at napatingin na naman ulit ako dun sa katabi kong unit at ng mapansin yun ni Mr. Cy ay agad kong iniwas ang paningin ko.


"Wala tao sa kabilang unit na katabi po ninyo pero nabili na po ang unit na yan. Pansamantala lang po sya umalis at walang nakakaalam kung kailan ang balik nya dyan. Pinaayos lang po ng kapatid nya ang kwarto habang wala pa sya."


"Ah, ganun ba..."


"Ah, sige po Mr. Cruz kung may iba po kayong kailangan ay wag po kayong mahiyang tawagan ako..."


 "Ah, sige po... Maraming salamat po Mr. Cy!"
 

Sino kaya yung kapitbahay ko na yun???
 

Muli pa muna akong napatingin sa unit na yun at saka pumasok sa loob...

 *end of flashback*
